Repository: 521xueweihan/spu
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/getting_started/faq.po
Languages: zh_cn

source: Frequently Asked Questions (FAQ)
zh_cn: 常见问题（FAQ）

source: Installation
zh_cn: 安装

source: When I install from PyPI, it complains "Could not find a version that satisfies the requirement".
zh_cn: 当我从 PyPI 安装时，提示“Could not find a version that satisfies the requirement”错误。

source: We have only uploaded SPU binaries with limited version. Please check https://pypi.org/project/spu/#files to confirm whether your environment meets the requirement of tags. Please refer to https://github.com/pypa/manylinux to check the tags.
zh_cn: 我们仅上传了有限版本的 SPU 二进制文件，请检查 https://pypi.org/project/spu/#files 以确认你的环境是否满足标签的要求。请参考 https://github.com/pypa/manylinux 查看标签信息。

source: What is the requirement for glibc?
zh_cn: glibc 的要求是什么？

source: If you are using the binaries provided from us, the minimum requirement of glibc is 2.17. If you couldn't meet this restriction, please build your own binary from source.
zh_cn: 如果你使用我们提供的二进制文件，glibc 的最低要求是 2.17。如果你无法满足此要求，请从源代码构建你自己的二进制文件。

source: Usage
zh_cn: 用法

source: How can I check logs of SPU?
zh_cn: 如何查看 SPU 的日志？

source: You have to enable these flags in :ref:`/reference/runtime_config.md` when you start SPU cluster:
zh_cn: 你需要在启动 SPU 集群时在 SPU 运行时配置中启用以下参数：

source: How could I use Cheetah protocol?
zh_cn: 如何使用 Cheetah 协议？

source: You only need to select Cheetah protocol in :ref:`/reference/runtime_config.md`. Please search for *protocol* field in RuntimeConfig. And please keep in mind that Cheetah protocol is a 2PC protocol.
zh_cn: 你只需在 :ref:`/reference/runtime_config.md` 中选择 Cheetah 协议。请在 RuntimeConfig 中搜索 *protocol* 字段。请记住，Cheetah 协议是一个 2PC 协议。

source: General
zh_cn: 常规

source: Does SPU support PyTorch?
zh_cn: SPU 支持 PyTorch 吗？

source: At this moment, we only ship SPU with JAX support. But theoretically, all the frontend languages which could be transferred into XLA could be consumed by SPU compiler, please check other opensource projects which work on transferring other languages to XLA.
zh_cn: 目前，我们仅提供支持 JAX 的 SPU。但理论上，所有能够转换为 XLA 的前端语言都可以被 SPU 编译器使用，请查看其他致力于将别的语言转换为 XLA 的开源项目。

source: I have met huge inconsistency between SPU result and Plaintext(JAX) result.
zh_cn: 我遇到了 SPU 结果和明文（JAX）结果之间的巨大不一致。

source: Arithmetic operation of SPU is based on Fxp. Please check :doc:`/development/fxp`. In most cases, you have to choose:
zh_cn: SPU 的算术运算基于 Fxp，请查看 :doc:`/development/fxp` 部分。在大多数情况下，你需要选择：

source: Use large field or modify fraction bits.
zh_cn: 使用大字段或修改小数位。

source: Modify arithmetic ops approximation approach.
zh_cn: 修改算术运算的近似方法。

source: But there's no such thing as a free lunch. More accurate result sometimes requires a huger cost.
zh_cn: 但天下没有免费的午餐，更准确的结果有时需要更高的成本。

source: Could I convert any Jax code to XLA and run by SPU?
zh_cn: 我可以将任何 Jax 代码转换为 XLA 并通过 SPU 运行吗？

source: Well, first you must make sure your Jax code is **jitable**. You have to apply some tricks to achieve this actually. Then even your code is jitable, sometime we will still disappoint you since we haven't implemented all XLA ops. Please check :ref:`/reference/xla_status.md`. We are working hard to finish them, you have my word!
zh_cn: 首先，你必须确保你的 Jax 代码是可被 **jitable** （指的是可以被 JIT 编译器处理和优化的代码）。实际上，你需要用上一些技巧来实现这一点。即使你的代码是可被 jitable 的，有时我们还是会让你失望，因为我们尚未实现所有的 XLA 操作。请检查 :ref:`/reference/xla_status.md`，我们正在努力完成它们，我向你保证！
